#Detail Transaksi:
1. Expense:Ini adalah jenis transaksi yang bisa dipilih, menunjukkan bahwa transaksi yang akan dicatat adalah pengeluaran. 
   Ada kemungkinan ada pilihan lain, seperti "Pendapatan" atau "Transfer," tergantung pada fungsi aplikasi.
2. Amount:Ini adalah kolom atau bidang di mana pengguna memasukkan jumlah uang terkait dengan transaksi.
   Ini dapat berupa angka yang positif untuk pendapatan atau angka negatif untuk pengeluaran.
3. Category:Ini adalah opsi atau pilihan yang memungkinkan pengguna untuk menentukan kategori atau jenis dari transaksi yang dilakukan. 
   Contoh kategori mungkin termasuk makanan, transportasi, hiburan, dll.
4. Enter Date:Ini adalah bidang di mana pengguna memasukkan tanggal transaksi terjadi.
   Ini memastikan bahwa catatan waktu transaksi akurat dan teratur.
5. Description:Ini adalah kolom atau bidang di mana pengguna dapat memberikan keterangan atau deskripsi tambahan tentang transaksi. 
   Ini dapat digunakan untuk memberikan konteks tambahan atau catatan khusus.
6. Save:Ini adalah tombol yang, ketika diklik, menyimpan detail transaksi yang baru dimasukkan ke dalam sistem atau basis data. 
   Setelah disimpan, transaksi ini akan tercatat dan dapat diakses kembali di kemudian hari.